### Ідентифікатори трансляцій

Ви побачите, що потрібно передавати `broadcastId` у деяких викликах API. Коли ви отримуєте події, ви отримаєте назад цей ідентифікатор, тож знатимете, що можна ігнорувати подію, якщо плануєте оптимістично застосувати зміни на клієнті (що, ймовірно, буде бажаним, оскільки забезпечує найкращий досвід). Передайте тут `UUID`. Ідентифікатор має бути достатньо унікальним, щоб не повторюватися двічі в одній сесії браузера.

### SSO (Єдиний вхід)

Для прикладів SSO дивіться нижче.